---
layout: post
title: Testttt
published: false
---

> Hãy code để cho những đứa trẻ cũng hiểu!

## README.md
File README.md trong dự án của bạn cần viết những thông tin bên dưới để mọi người vừa vào dự án của bạn có thể dễ nắm bắt

### Những công nghệ, nền tảng, package chính bạn đã sử dụng

- Nêu tên kèm đường link.
- Một vài dòng giới thiệu về công nghệ đó
- Cảm nhận của bạn về công nghệ đó

### Tổ chức thư mục
Style 1

    css/
    ---- app.css
    img/
    ---- scotch-beer.png
    js/
    ---- actions/
    -------- FluxCartActions.js     // Our app's action creators
    ---- components/
    -------- FluxCart.react.js      // Cart Component
    -------- FluxCartApp.react.js   // Main Controller View
    -------- FluxProduct.react.js   // Product Component
    ---- constants/
    -------- FluxCartConstants.js   // Our app's action constants
    ---- dispatcher/
    -------- AppDispatcher.js       // Our app's dispatcher
    ---- stores/
    -------- CartStore.js           // Cart Store
    -------- ProductStore.js            // Product Store
    ---- utils/
    -------- CartAPI.js             // Mock API
    ---- app.js                     // Main app.js file
    ---- ProductData.js             // Mock Data
    index.html
    package.json

Style 2

    /Users/barryclark/Code/jekyll-now
    ├─ CNAME # Contains your custom domain name (optional)
    ├─ _config.yml # Jekyll's configuration flags
    ├─ _includes # Snippets of code that can be used throughout your templates
    │  ├─ analytics.html
    │  └─ disqus.html
    ├─ _layouts 
    │  ├─ default.html # The main template. Includes <head>, <navigation>, <footer>, etc
    │  ├─ page.html # Static page layout
    │  └─ post.html # Blog post layout
    ├─ _posts # All posts go in this directory!
    │  └─ 2014-3-3-Hello-World.md
    ├─ _site # After Jekyll builds the website, it puts the static HTML output here. This is what's served!
    │  ├─ CNAME
    │  ├─ LICENSE
    │  ├─ about.html
    │  ├─ feed.xml
    │  ├─ index.html
    │  ├─ sitemap.xml
    │  └─ style.css
    ├─ about.md # A static "About" page that I created.
    ├─ feed.xml # Powers the RSS feed
    ├─ images # All of my images are stored here.
    │  ├── first-post.jpg
    ├─ index.html # Home page layout
    ├─ scss # The Sass style sheets for my website
    │  ├─ _highlights.scss
    │  ├─ _reset.scss
    │  ├─ _variables.scss
    │  └─ style.scss
    └── sitemap.xml # Site map for the website

### Table of Content
Nếu diễn giải dự án của bạn có nhiều phần hoặc chia thành nhiều file docs.


## Comment code

- Nêu được mục đích của từng function, từng service
- Có thể thêm ví dụ cho dễ hiểu
- `@param` Dữ liệu đầu vào
- `@return` Kiểu dữ liệu trả về



    /**
     * To do: update docs.
     *
     * Check if the given `type(s)` is acceptable, returning
     * the best match when true, otherwise `undefined`, in which
     * case you should respond with 406 "Not Acceptable".
     *
     * The `type` value may be a single MIME type string
     * such as "application/json", an extension name
     * such as "json", a comma-delimited list such as "json, html, text/plain",
     * an argument list such as `"json", "html", "text/plain"`,
     * or an array `["json", "html", "text/plain"]`. When a list
     * or array is given, the _best_ match, if any is returned.
     *
     * Examples:
     *
     *     // Accept: text/html
     *     req.accepts('html');
     *     // => "html"
     *
     *     // Accept: text/*, application/json
     *     req.accepts('html');
     *     // => "html"
     *     req.accepts('text/html');
     *     // => "text/html"
     *     req.accepts('json, text');
     *     // => "json"
     *     req.accepts('application/json');
     *     // => "application/json"
     *
     *     // Accept: text/*, application/json
     *     req.accepts('image/png');
     *     req.accepts('png');
     *     // => undefined
     *
     *     // Accept: text/*;q=.5, application/json
     *     req.accepts(['html', 'json']);
     *     req.accepts('html', 'json');
     *     req.accepts('html, json');
     *     // => "json"
     *
     * @param {String|Array} type(s)
     * @return {String}
     * @api public
     */
    
    req.accepts = function(){
      var accept = accepts(this);
      return accept.types.apply(accept, arguments);
    };

